$object$ не работает. По результатам проведения диагностики было установлена поломка коммутационной платы данного устройства.
$object$ не работает вследствие электрического повреждения радиодеталей и микросхем подсистемы питания.
Поломка устройства $object$ произошла вследствие нарушения герметичности электронных компонентов подсистемы питания устройства, что повлекло за собой ряд коротких замыканий на всех электронных компонентов устройства.
$object$ вышел из строя. Основной причиной поломки является механический износ узлов и деталей основной управляющей платы устройства, нарушение изоляции проводников.
Констатирован выход из строя системной платы наступивший вследствие деградации электролитических конденсаторов на плате.
В ходе проведения диагностического исследования была выявлена неисправность преобразователя входного напряжения.
Полный выход из строя в результате множественных неисправностей вызванных старением элементов, поломка основной (системной) платы $object$.
Была обнаружена проблема с замыканием контактов на портах устройства на основной системной плате у устройства $object$