Запчастей, годных к эксплуатации нет. Ремонту не подлежит.
Все комплектующие морально устарели. Запасные части отсутствуют. Вследствие этого ремонт данного устройства не является возможным.
Все комплектующие морально устарели. Зап. части отсутствуют. Ремонту не подлежит.
Возможности для ремонта данного оборудования отсутствуют, запасных частей нет, комплектующие морально устарели. 
Ввиду этого ремонту данное устройство не подлежит.
Все комплектующие данного устройства морально устарели, аналогичных комплектующих для замены нет. Ремонту не подлежит.
Данный аппарат физически и морально устарел, ремонту не подлежит, какие-либо комплектующие для его ремонта отсутствуют.
Ввиду отсутствия запасных частей, а также полного морального устаревания устройства - ремонту не подлежит.
Устройство и его комплектующие морально устарели. Запасных частей нет.
Запчасти годные к эксплуатации морально устарели или отсутствуют.
Ремонту не подлежит. Комплектующие морально устарели и более не востребованы.
Ввиду обширных повреждений электронных компонентов ремонт и нецелесообразен и практически не выполним.
Запасные части необходимые для ремонта - отсутствуют. Ремонту не подлежит. Прочие (неповрежденные) комплектующие морально устарели и более не востребованы.
Ремонт данной неисправности не представляется возможным. Прочие комплектующие морально устарели.
Ремонт невозможен и нецелесообразен. Комплектующие морально устарели.
Проведение ремонтных работ невозможно ввиду отсутствия необходимых запасных частей.
Ввиду вышесказанного данное устройство к дальнейшей эксплуатации не пригодно. Ремонту не подлежит. Комплектующие морально устарели.
Необходимых запасных частей для ремонта на сегодняшний день нет. Оборудование морально устарело полностью. Использование комплектующих устройства невозможно или не целесообразно.
Необходимые запасные части для ремонта отсутствуют и более не производятся. Комплектующие морально устарели.
По причине отсутствия запасных частей-доноров ремонту не подлежит. Комплектующие морально устарели.
Поломка признана критичной, ремонту или восстановлению не подлежит.
В данном случае восстановлению не подлежит.