$object$ не включается. По результатам проведения диагностики был обнаружен факт поломки материнской платы устройства вследствие необратимого электрохимического повреждения конденсаторов платы устройства.
Выход из строя материнской платы, северного моста. Причина поломки - электрохимическое повреждение конденсаторов материнской платы. 
Устройство $object$ имеет обширные электрические повреждения многочисленных электрических схем блока питания, материнской платы, оперативной памяти и проч. наступившие вследствие необратимого повреждения конденсаторов на платах.