Обнаружена неисправность платы формирования изображения, неисправна плата расширенного управления питанием.
В ходе проведения диагностического исследования специалистом были выявлены неисправность электронно-силового блока устройства и наступившее вследствие этого необратимые повреждения элементов подсветки матрицы.
Обнаружена неисправность процессорной платы (MB) $object$.
Устройство $object$ не работает по причине выхода из строя инвертора лампы подсветки.
У данного монитора обнаружена неисправность блока питания, повлекшая за собой выход из строя платы формирования и обработки видеосигнала.
В ходе обследования найдена неисправность в работе электросиловой подсистемы на основной управляющей плате устройства.
$object$ не работает. Причина - выход из строя инвертора лампы подсветки.
Выявлена неисправность блока питания и электронной подсистемы управления питанием смонтированного внутри корпуса устройства.
Механическое повреждение матрицы у устройства $object$. Дальнейшая эксплуатация устройства не представляется возможной.
Обнаружена неисправность блока питания, повлекшая за собой выход из строя платы формирования и обработки видеосигнала.
$object$ не работает. Установленная неисправность - Выход из строя платы управления матрицей.
Диагностирован выход из строя лампы подсветки.
У $object$ выявлено необратимое электромеханическое разрушение силовых элементов подсистемы питания системной платы устройства.