По результатам проведения диагностики было обнаружено что $object$ имеет значительные повреждения блока питания, требуется замена термопечатающей головки.
Была выявлена неисправность тракта прохождения бумаги устройства $object$ в результате механического износа подвижных частей.
Неисправность транспортера бумаги по причине повышенного износа подвижных частей устройства $object$.
$object$ не включается. Причина поломки - неисправности главной платы электроники. 
Критическая неисправность основного лотка подачи бумаги вследствие высокого износа подвижных деталей и механизмов устройства. Дальнейшая эксплуатация устройства невозможна.
Специалистом была обнаружена неисправность механизма транспорта бумаги устройства $object$.
Устройство не включается по причине неисправности интерфейсной платы (ИП). Возможная причина поломки – выход из строя электронных компонентов платы.