Обнаружена неисправность усилителей и радио усилителей на основной плате устройства. Поэтому данное устройство более не может эксплуатироваться по назначению.
Обнаружен выход из строя платы усиления сигнала.
У устройства $object$ выявлена критический сбой энергоемкой памяти CPU EEPROM устройства $object$.
Пробой выходного транзистора устройства $object$.
Было констатировано ухудшение добротности кварцевого (керамического) фильтра в тракте приёмника при формировании сигнала первой и второй промежуточных частот.
Обрыв цепи между выводами микросхемы усилителя ограничителя и формирователя второй промежуточной частоты. Причина - появление микротрещина между контактной пластиной и корпусом конденсатора.
Распрограмирование энергоемкой памяти центрального управляющего микропроцессора, пробой низковольтных стабилизаторов напряжения +3V +5V и множественные обрывы проводников и переходных контактов многослойного печатного монтажа.
Обрыв цепи между выводами микросхемы усилителя ограничителя и формирователя второй промежуточной частоты и проводниками, соединяющими её с фильтром. К дальнейшей эксплуатации непригодно.
Нарушение контакта между кристаллом кварца и его держателем задающего тактового генератора центрального управляющего микропроцессора (кварцевый резонатор отрывается от центральной платы).