Устройство $object$ не работает. Неисправен номеронабиратель.
В ходе проведения профилактических работ устройства обнаружен выход из строя микрофона.
Обнаружена критическая поломка головного микрофона устройства.
Неисправность центральной платы устройства вследствие естественного повреждения радиоэлементов и электронных компонентов со временем.
Выявлена необратимое повреждение номеронабирателя устройства $object$.
Диагностирован критический сбой в работе управляющего микропроцессорного устройства.