Устройство $object$ не работает. Выявлен выход из строя матрицы фотоаппарата.
В ходе проведения профилактических работ устройства обнаружена поломка матрицы фотоаппарата
Обнаружена критическая проблема с дисплеем фотоаппарата
Устройство неисправно вследствие механической поломки и смещения элементов. Предположительная причина поломки - естественное повреждение со временем.
Выявлено необратимое повреждение объектива фотоаппарата.
Диагностирован критический сбой в работе управляющего микропроцессорного устройства.